Hoy les voy a contar cómo ensambló un generador de energía libre sin combustible.
Quizás a alguien esto le parezca extraño, pero el hecho es evidente.
Todo este sistema funciona.
De lo contrario no habría gastado dinero ni tiempo en esto.
En cualquier caso, por ahora es un dispositivo de banco así, que por ahora, lamentablemente, da problemas.
Simplemente no lo terminé, no hay tiempo para todo.
Todo esto hay que meterlo en una cajita, cerrarlo, para que no quede todo tirado.
Aquí ya compré una bonita así.
Así que pronto va a estar de pie.
En cualquier caso, solo quiero mostrarles el principio de funcionamiento de todo este sistema.
Aquí tenemos por el momento una fuente de alimentación de pulsos, 24 V, 10 A.
Un bloque Kacher de alta tensión, 15 kV.
Un sistema de automatización y control.
Y un generador de pulsos rectangulares con aislamiento a través de un transformador de ferrita de alta frecuencia.
Y condensadores, un puente de diodos rectificador en la salida de la propia bobina.
Que es exactamente la bobina y luego la bobina Kacher de Tesla.
Todo este asunto hay que saber cómo devanarlo y sintonizarlo, porque no es tan simple.
Así que no intenten contar vueltas, devanar y sintonizar.
No va a pasar todo tan fácilmente, créanme.
Estuve un mes estudiándolo y otro mes experimentando para lograr algún resultado.
Bueno, vamos a encender el sistema ahora.
Ahí arrancó, tres bombillas de 100 vatios están encendidas.
Y aquí está la batería que ahora podemos simplemente desconectar.
Como vemos el sistema sigue funcionando y saqué la batería.
Todo funciona establemente, el voltaje aunque lamentablemente aquí en la salida no son 220 voltios, algo menos, 172 voltios.
Pero esto es por ahora una especie de problema temporal.
Como ven el tester está enchufado al tomacorriente y aquí está la carga.
Pueden apagarlo y pueden encenderlo.
Todo sucede, 172 voltios.
Se mantienen estables.
Por ahora sí, hay que retocar un poco.
Llevé todo este sistema a resonancia, pero hay algunas cosas que necesitan, vale la pena pulir y lamentablemente por ahora.
Pero el sistema funciona, aquí quería poner fusibles por ahora.
Hice una regleta de terminales de 24 voltios para la batería.
La cajita la cerraremos después.
El voltaje, como ven muestra el consumo.
Miente un poco por supuesto probablemente por los captadores.
Aproximadamente 10 amperios.
La bobina funciona, acercarse, claro, no es recomendable.
Aquí está el tipo de generador que salió.
Ahora lo vamos a apagar e intentar arrancarlo de nuevo.
Ven, no enciende porque hay que poner la batería y dar un pulso desde la batería.
Así no arranca.
Desconecté la batería, pero pueden volver a ponerla, mostraré cómo pasa esto.
Ahora voy a encontrar los cables, que ya tiré abajo.
Va a echar a correr ahora.
Esta cosa molesta sigue cayéndose.
Se sostiene de maravilla.
En general está conectado.
Arranquémoslo una vez más.
El sistema se encendió.
Ahora pueden desconectarlo.
Todo va a funcionar establemente, sin problemas.
La batería puede quitarse.
Todo lo mismo.
Y aquí el voltaje ya se estabilizó más o menos, 172 voltios, las bombillas arden.
No arden a pleno brillo, pero arden.
Todo el voltaje cae ahora en estos diodos, lamentablemente, porque los diodos no pueden operar mucho tiempo, se calientan mucho, hay que poner diodos de alta frecuencia.
Los diodos de alta frecuencia para tal potencia, lamentablemente, no pude conseguir, así que creo que hay que bajar la frecuencia del generador y buscar la manera de hacer un sistema más estable.
Se puede correr con diodos simples también, o incluso usar este tipo de diodo de 50 amperios y 50 hercios.
Es cierto, aquí, apenas lo puse, el calentamiento empezó aún peor.
La caída de corriente comenzó.
Sí, funciona por un tiempo, luego se calienta y todo empieza.
Aquí están los medidores.
Ahora mismo en realidad tenemos 23 voltios de potencia, es decir 10 amperios de corriente y un voltaje de alimentación de 13,5 voltios para el ventilador y para todo el sistema muestra el estabilizador, que muestra, más precisamente el voltímetro, que
muestra la estabilización al sistema de automatización y al generador preliminar.
En el interruptor ya va un voltaje diferente, claro, 24 voltios.
Bueno, así, este tipo de sistema, así es como funciona.
Ahora lo vamos a apagar.
Adelante, si a alguien le interesa.
Ahí está.